Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmTestResultCurveAnalysis.*.resx
Languages: ja

# labelX6.Text
source: Wait Time
ja: 待機時間

# labelX7.Text
source: cnt
ja: 数える

# labelX9.Text
source: Step Value
ja: 刻み値

# labelX12.Text
source: Start Value
ja: 開始値

# labelX19.Text
source: End Value
ja: 終了値

# labelX21.Text
source: Rise Count
ja: 上昇数

# labelX25.Text
source: Setp Delay
ja: ステップ遅れ

# labelX27.Text
source: Item Name
ja: 項目名称

# grpLCRSetting.Text
source: LCR Setting
ja: LCR設定

# tabiLCR.Text
source: LCR
ja: LCR設定

# tabiSweep.Text
source: Sweep
ja: 掃引

# btnSavePIVRawdata.Text
source: Save PIV Rawdata
ja: PIV生データ保存

# btnViewWlCurve.Text
source: View WL Curve
ja: WL曲線表示

# btnViewPivCurve.Text
source: View PIV Curve
ja: PIV曲線表示

# lblRS.Text
source: Rs (Ohm)
ja: 抵抗(Ω)

# lblDelayTimeLIV.Text
source: Wait Time
ja: 待機時間

# labelX118.Text
source: cnt
ja: 数える

# lblStepValueLIV.Text
source: Step Value
ja: 刻み値

# lblStartValueLIV.Text
source: Start Value
ja: 開始値

# lblMsrtRangeLIV.Text
source: Msrt Range
ja: 測定範囲

# lblFlatCountLIV.Text
source: Flat Count
ja: 平坦度

# lblEndValueLIV.Text
source: End Value
ja: 終了値

# labelX95.Text
source: cnt
ja: 数える

# lblRiseCountLIV.Text
source: Rise Count
ja: 上昇数

# lblForceTimeLIV.Text
source: Force Time
ja: 出力時間

# lblTurnOffTimeLIV.Text
source: TurnOff Time
ja: 消電時間

# lblLIVItemKeyName.Text
source: Item Name
ja: 項目名称

# btnEditLIV.Text
source: Edit...
ja: 編集

# grpLIVSetting.Text
source: LIV Setting
ja: LIV設定

# labelX5.Text
source: Bluk Setting
ja: 一括設定

# labelX4.Text
source: Gate Setting
ja: ゲート設定

# labelX3.Text
source: Source Setting
ja: ソース設定

# labelX1.Text
source: Drain Setting
ja: ドレイン設定

# txtGate.Text
source: Gate Info.
ja: ゲート情報

# txtBluk.Text
source: Bluk Info.
ja: 一括情報

# txtSource.Text
source: Source Info.
ja: ソース情報

# txtDrain.Text
source: Drain Info.
ja: ドレイン情報

# lblDelayTimeTR.Text
source: Wait Time
ja: 待機時間

# labelX2.Text
source: cnt
ja: 数える

# lblSweepPointsTR.Text
source: Sweep Points
ja: 掃引点

# lblForceTimeTR.Text
source: Force Time
ja: 出力時間

# lblTurnOffTimeTR.Text
source: TurnOff Time
ja: 消電時間

# lblTransistorItemKeyName.Text
source: Item Name
ja: 項目名称

# btnEditTransistor.Text
source: Edit...
ja: 編集

# grpTransistorSetting.Text
source: Transistor Setting
ja: トランジスタ設定

# tabiTransistor.Text
source: Transistor
ja: トランジスタ
